
# Vite App Resume Builder

## GitHub Page

https://kaadosh.github.io/front-end-entrance-exam/


## Задача

Этот проект представляет собой простое веб-приложение  резюме. Пользователи могут  редактировать и загружать резюме в формате PDF. Приложение построено с использованием HTML, CSS и JavaScript и может быть развернуто на GitHub Pages.

## Установка:
Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

### Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Kaadosh/front-end-entrance-exam.git

```
### Откройте проект: 
Вы можете открыть файл index.html непосредственно в браузере или использовать простой HTTP-сервер.
	•	Для открытия файла непосредственно, просто дважды щелкните по index.html или откройте его в вашем браузере.
	•	Также вы можете использовать простой HTTP-сервер, например, http-server:

   ```
   npx http-server

   ```

### Использование

1.	Редактирование профиля:
Вы можете кликать по редактируемым полям, чтобы обновить информацию профиля, включая имя, описание, языки, образование, интересы, инструменты и опыт работы.
2.	Загрузка резюме:
Нажмите кнопку “Скачать PDF” внизу страницы, чтобы загрузить свое резюме в формате PDF.



### Функциональность

	•	Редактируемые поля профиля.
	•	Возможность загрузки резюме в формате PDF.
	•	Адаптивный дизайн.

   ### Используемые технологии

   •	HTML5 для структуры контента.
	•	CSS3 для оформления приложения.
	•	JavaScript для интерактивности и функциональности.
	•	jsPDF библиотека для генерации PDF.
	•	GitHub Pages для развертывания.
